Feflection 03_03_2021 Hoang_Van_Tu
Nội dung học được:
Bài cũ:(Flowchart và Psedou code)
- Hiểu được bài toán tìm dãy số lớn nhất trong 1 dãy số ( còn thắc mắc ở buổi trước), cách viết flowchart
Bài mới:
Git
- Biết được nguyên lý hoạt động của git
- Hiểu ứng dụng của git đối với dân công nghệ thông tin và coder
- Biêt cách push git lên github
HTLM
- Hiểu được một trang web được tạo nên từ các thẻ HTML.
- Ứng dụng của các thẻ sử dựng trg HTML: thẻ tiêu đề, thẻ tạo đoạn văn, thẻ tạo liên kết,....
- Chú thích trong HTML
Hạn chế
- Code còn chậm và còn quên một số thẻ đã học ( cần cả thiện )
- Đôi khi thiếu tập trung, cần tập trung hơn để theo kịp mọi người
- Sắp xếp công việc trên lớp chưa hợp lý, khoa học, đôi khi còn rối, chưa biết giải quyết việc gì trước.
